来吧-哥们下午拉姆西
真是太棒了哦，谢谢你，我们是罢工的代客泊车
每年这个时候八年，所以是临时的Bally停车场，我不会做
因为你把标志放在那儿，我帮你把它停下来
好吧，这是我们最后一次除尘了，这有点尘土了，那是什么东西
在那儿长大，你看到那是还是我，对不起，但我看不清楚
我知道你们俩都戴着眼镜确保能看到它吗
对我来说真的很容易看出，你是怎么做到的，杆子在哪里正确
返回哇，现在您已经把这里的一切都弄成尘土了，我把它弄成尘土了。
您还没有清理干净，是的，我认为客户有什么需要
你会做吗，我不认为这实际上是一个意志，但你不认为这会奏效
不好，它已经在那里呆了大约六个月，实际上似乎还在增长
令人恶心的是，臭小子对你感到羞耻，我知道，哇，里面有什么
这里更多的灰尘在这里打破没有那里还有您一定想念的更多
那个地方-有一个很长很长的时间，我看到哇，我们已经最后一次关门了
一年的这个时候这么慢的三个星期，我们去度假，什么时候
你关上门，你通常会在关上门前打扫干净吗
回到原来的样子，哇，我们生活在一个尘土飞扬的地方
这里的环境很废话好吧，来吧，这是山
清洁工在那里，是的，谢谢你，我在检查的时候没想到会被认罪
独自一人，哦，我的上帝，你去了，他们真是毛骨悚然
对吧，不要把它弄得太乱了，一切都会好起来的，你想了多久
它会保持它的状态，我们也可能会做所有这些事情，因为我们可能会这样做
好吧，他们都做，是的，这很可笑，我必须把这个东西拿出来
天哪，你为什么不去那个，你好观众
放置15 15年15年你刚刚被打扫过干净你刚刚好
您的视线很好，到达时我已经做了很多事情，但我从来没有做过
从风景秀丽的地方像这样清理狗屎，我会把它还给我，确保它是怎么得到的
是的，前门这里发生了什么，您有40种口味
是的，所以当我们真的真的
忙，我们有一排门，是的，我在说这个
有人要求提供样本，他们都会询问，例如，您如何看待所有
那些酸奶特许经营商吸引了那里的样品，所以他们推测
积累，因此没有样本，尽管没有样本能提供所有这些信息
愚蠢的规则，可能是我自己，你喜欢踢胡扯
当地人不，你是的，所以我认为我们不会得到哦，还有另外一个
是的，我想这是一种味道，所以多久前关闭哦，天哪
看着我们，这是没有关闭的，这是没有关闭的，没有，这是不停止的，不是吗
看起来像这样，哦，不耐烦，请问这是怎么回事
哦，天哪，这太可怕了